।। बदल जाओ वक्त के साथ या फिर वक्त बदलना सीखो मजबूरियों को मत कोसो हर हाल में चलना सीखो ।।
।। सुना है आज समंदर को बड़ा गुमान आया है उधर ही ले चलो कश्ती जहां तूफान आया है ।। 
।। लिखना था कि खुश हैं तेरे बगैर भी यहां हम,मगर कमबख्त आंसू हैं कि कलम से पहले ही चल दिए ।। 
।। चलो आज फिर थोडा मुस्कुराया जाये बिना माचिस के कुछ लोगो को जलाया जाये ।। 
।। जैसा भी हूं अच्छा या बुरा अपने लिये हूं मै खुद को नही देखता औरो की नजर से ।। 
।। बस इतनी सी बात पर हमारा परिचय तमाम होता है हम उस रास्ते नही जाते जो रास्ता आम होता है ।। 
।। हम तो इतने रोमान्टिक है की हम अगर थोड़ी देर मोबाइल हाथ मै लेले तो वो भी गरम हो जाता है ।। 
।। लाख तलवारे बढ़ी आती हों गर्दन की तरफ सर झुकाना नहीं आता तो झुकाए कैसे ।। 
।। आग लगाना मेरी फितरत में नही है मेरी सादगी से लोग जलें तो मेरा क्या कसूर ।। 
।। लोग मुझे अपने होंठों से लगाए हुए हैं मेरी शोहरत किसी के नाम की मोहताज नहीं ।। 
।। ये मत समझ कि तेरे काबिल नहीं हैं हम तड़प रहे हैं वो जिसे हासिल नहीं हैं हम ।। 
।। मैं लोगों से मुलाकातों के लम्हें याद रखता हूँ बातें भूल भी जाऊं पर लहजे याद रखता हूँ ।। 
।। राज तो हमारा हर जगह पे है पसंद करने वालों के "दिल" में और नापसंद करने वालों के दिमाग में ।।
।। सर झुकाने की आदत नहीं है आँसू बहाने की आदत नहीं है हम खो गए तो पछताओगे बहुत क्युकी हमारी लौट के आने की आदत नहीं है ।।
।। ऐसा नही है कि मुझमे कोई ऐब नही है पर सच कहता हूँ मुझमें कोई फरेब नहीं है ।। 
।। तू मिले तो दुनिया रंगीन हो जाए तेरे बिना दिल की धड़कन खो जाए तेरे साथ हर लम्हा जन्नत सा लगे तू ही वो शख्स है जिसे दिल अपना कहे ।।
।। तेरे बिना ये दिल वीरान सा है तेरे बिना ये जीवन बेनाम सा है तू हो तो सारे ग़म छिप जाते हैं तेरे बिना मेरी ज़िंदगी सुनसान सी है ।।
।। तुझसे मिलने के बाद ये एहसास हुआ प्यार होता है तो बस तेरे जैसा हुआ तेरी हंसी में मेरे सारे ग़म खो जाते हैं तू जो हो तो सारे ख़्वाब सज जाते हैं ।।
।। दिल में बसी है एक तस्वीर तेरी हर ख़्वाब में आती है सूरत तेरी दुनिया तो सिर्फ़ एक तमाशा है मेरे लिए सच में तो बस जान है तेरी ।।
।। तेरे बिना धड़कन भी मुझसे रूठ जाती है, हर सांस तेरे नाम की दुआ बन जाती है तू हो तो मेरे दिन-रात महक उठते हैं,तेरे बिना मेरी ज़िंदगी अधूरी रह जाती है ।।
।। तेरी आँखों में डूबने का मन करता है तेरे प्यार में खुद को खोने का मन करता है तेरे बिना ये दिल कहीं नहीं लगता तेरे साथ ही जीने का मन करता है ।।
।। तू है तो दिल की धड़कन चलती है तेरे बिना ये ज़िंदगी ठहर सी जाती है तेरे बिना ये दुनिया बेरंग लगती है तू हो तो हर ख़्वाब पूरा लगता है ।।
।। तू हो तो हर लम्हा खास है तेरे बिना ये दिल उदास हैतेरी हंसी में ही सारी खुशियां हैं तू नहीं तो सब कुछ बेमानी सा है ।।
।। तेरे साथ बिताए पल सबसे हसीन हैं तेरे बिना हर लम्हा सूना लगता है तेरे बिना सब कुछ बेमानी है तू है तो ज़िंदगी ही ज़िंदगी लगती है ।।
।। तू है तो दिल को सुकून मिलता है, तेरे बिना ये जहां अधूरा सा लगता है तेरी हंसी मेरी जान की जान है तेरे बिना ये दिल बेजान सा लगता है ।।
।। तेरी आँखों में जो प्यार है वो सारी दुनिया से बेकरार है सिर्फ़ तुझसे मिलने का इंतज़ार है क्योंकि तुझसे बढ़कर कोई और नहीं खास है ।।
।। तुमसे मिलकर ये एहसास हुआ प्यार सच्चा भी होता है हर लम्हा तेरे साथ बिताने का ख्वाब अधूरा नहीं होता है ।।
।। तू हो तो दिल के सारे दर्द खो जाते हैं तेरे साथ मेरे दिन-रात सवर जाते हैं तू है तो सब कुछ हसीन लगता है तेरे बिना ये दिल तन्हा तन्हा सा लगता है ।।
।। तेरी मुस्कान से ये दिल खिल जाता है तेरे बिना हर पल रुक सा जाता है तू हो तो जीवन में रंग भर जाते हैं तेरे बिना ये दिल ख़ाली सा रह जाता है ।।
।। तेरे बिना कोई सुबह नहीं होती तेरे बिना कोई रात नहीं कटती तू हो तो दिल सुकून पाता है तेरे बिना ये ज़िंदगी अधूरी लगती है ।।
चलो बिखरने देते है जिंदगी को अबसंभालने की भी एक हद होती है।।
आसान हैकिसी को देखना, पसंद करना चाहना, पाना लेकिन सबसे मुश्किल है निभा पाना
तेरे दिल में मुझे ऐसी उम्र क़ैद मिले थक जायें सारे वकील मुझे ज़मानत ना मिले !
हमेशा वही मोहब्बत कामयाब होती है, जिसमे औरत से ज्यादा मर्द मोहब्बत करे
उसने जी भर के मुझे चाहा, फिर हुआ यूँ की उसका जी भर गया...।
प्रेम आभास करवाता है हमारे पास खोने को कितना कुछ है 
घायल होना कहानी का अंत नहीं, वारदात फिरसे होगी क्योंकि हम शांत है संत नही..!
बेच दूँ क्या सारी परेशानियां,मौत अच्छा दाम दे रही हैं.
कहाँ मिलता है कोई ऐसा शख़्स, जो किसी एक का होकर रहे किसी एक से ही बातें करे..!
उम्र की सारी थकन लाद के घर जाता हूँ, रात बिस्तर पे मैं सोता नहीं मर जाता हूँ 
दिलों में रहना सीखो जनाब,गुरूर में तो हर कोई रहता है..!!
हमने चाहा बहोत है तुम्हें, पर बताया कम है..!बिन बुलाए भी जहां जाने को जी चाहता हैं
वो चौखट ही हैं तेरी माँ जहां यह lucky सुकून पाता हैं।
जो न मिला बेहतर नहीं था, जो है वो बेहतर है और जो मिलेगा वो बेहतरीन होगा
सर्दियों की इस ठहरती हुई इस शाम में____
____तुम साथ होते तो कुछ और बात होती...!!
मन और मौन दोनो समझनेवाला चाहिए।
हम मिडिल क्लास लोग हैं मुर्शद हम birthday के दिन club नहीं मंदिर जाया करते हैं।
कभी तुम्हे पूरा लिखूँ कभी अधूरा लिखूँ मै रातो मे बैठकर तुम्हे सवेरा लिखूँ...!
मै जब भी लिखू बस इतना लिखूँ मुझे तेरा,,और तुझे मेरा लिखूँ....!!
दोस्त को दौलत की निगाह से मत देखो,वफा करने वाले दोस्त अक्सर गरीब हुआ करते हैं..
शरीर सोना चाहता है दिमाग़ पैसा चाहता है..... दिल मनपसंद इंसान के साथ समय बिताना, चाहता है..!!
तू खुश है, ये ख़बर ही बहुत है मेरे लिए..., तू किसके साथ है, ये मेरा मसला नहीं 
लबों पें उसके कभी बदुआ नहीं होतीं.. बस एक माँ हीं हैं जो कभी खफा नहीं होतीं..!!
सुकून वहा नहीं है जहा धन मिले, सुकून वहा है जहा मन मिले !
किसी की फिक्र करो तो उससे जिक्र जरूर करना, अनकहे अल्फाज, अक्सर अनसुने रह जाते हैं..!
इंसान की आदत है ना मिले तो सब्र नहीं करता, और मिल जाए तो कद्र नहीं करता !
लाल जोड़े में दफ़न हो जाती हैं कुछ लड़कियां लहंगा पसंद का होता है लेकिन हमसफ़र नहीं..!
यूँ तो आदत नहीं मुझे मुड़ के देखने की, तुम्हें देखा तो लगा एक बार और देख लू..
हम ने माँगा था साथ उनका,वो जुदाई का गम दे गए, हम यादो के सहारे जी लेते,वो भुल जाने की कसम दे गए!
